2a. /home/arguez
2b. /home

5. ls $HOME
	OU ls ~
	PUIS ls -a ~

6. mkdir mp

7a. cd mp
7b. ls -a
cd ..

7c. cd mp
mkdir tp1
cd tp1

8. mkdir foo
cd foo
mkdir bar
cd ..
rm -R foo

9a. Mousepad semble ne pas fonctionner sur ce PC.
vi essai.txt
9b. Le fichier essai.txt a été créé.

10b. le processus Mouspad est toujours en cours d'execution.

11. cat essai.txt

Exercice 2 :

1. wc : Affiche le décompte de lignes, de mots et d'octets pour chaque fichier
       et le nombre total de lignes si plus d'un fichier est indiqué.
sort : même chose que la commande cat, mais en triant ce qui arrive sur la sortie standard.
uniq : affiche le contenu d'un fichier sur la sortie standard, mais en n'affichant qu'une seule fois chaque ligne (si plusieurs lignes identiques, on n'en affiche qu'une).

2. pwd : 1 argument
find : 7 arguments au maximum
cp : entre 2 et 4 arguments
grep : entre 3 et 4 arguments

3. sort -r
sort -R
ls -s
ls -s -h

Exercice 3 :

1. touch premier_fichier.txt

3. mkdir tests
unzip PdM_2223_TP1.zip

Manipuler les fichiers :

1. Affiche les lignes d'un fichier correspondant à un pattern donné (ex : les lignes commençant par une certaine suite de caractères)

2. cd fichiers_perso
grep -e 'A'

wc -m -l proust.txt
wc -m -l camus.txt

1. tr veut dire truncate. la commande tr supprime des caractères ou remplace certains caractères par d'autres définis à l'appel de la commande.

2a. tr ' ' '\n' proust.txt | sort > mots_proust.txt

2b. uniq -c -u

2c. tr -d [:punct:]
 tr [:alpha:] [:lower:]
